# Практическое задание №1
`className="bg-red-500 md:bg-green-500 lg:bg-blue-500"`
# Практическое задание №2
Лучше закрепить снизу, чтобы пользователь смог в любой момент добавить в корзину, как на мобильных, так и на десктопах
# Контрольные вопросы
1. Сначала делаем под мобильные устройства, а затем "разжиряем" под остальные
2. 44, хотя учитывая маленькую диагональ некоторых экранов, так что лучше использовать относительную разметку
3. Чтобы телефон понимал разметку как свою родную
4. `className="hidden md:block"`
5. Нижняя панель всегда на виду и некоторые быстрые действия лучше на неё, но не перегружать, а что-то более специфичное лучше размещать в "бургер меню"